

# Система обліку груп для студентів

Цей проект представляє собою консольну програму для обліку груп, до яких студенти записуються на різні предмети. Програма дозволяє студентам обирати факультет, курс, спеціальність, предмет і групу, до якої вони хочуть записатися. Ви також можете видалити себе з групи, якщо ви більше не бажаєте бути в ній.

## Запуск програми

1. Склонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер:

   ```shell
   git clone https://github.com/ZapikDimka/test.git

    Відкрийте командний рядок і перейдіть в теку проекту:

    


Запустіть програму, використовуючи Java:



    java Main

    Програма запуститься і відобразить початкове меню для вибору факультету.

    Дотримуйтесь інструкцій на екрані для вибору факультету, курсу, спеціальності, предмету та групи. Ви також можете видалити себе з групи, якщо ви вже записані.

Опис проекту

Програма розроблена для полегшення обліку та запису студентів в різні групи в університетському середовищі. Вона надає студентам можливість зручно вибирати факультет, курс, спеціальність, предмет та групу, до якої вони хочуть записатися. Зручний інтерфейс дозволяє легко орієнтуватися та оперативно записувати чи видаляти себе з груп.
Формат даних

Розклад груп та інші відомості про факультети, курси, спеціальності, предмети та групи завантажуються з файлу "test.txt". Даний файл містить структуровані дані, розділені рядками та розділовими символами, що дозволяє програмі правильно ідентифікувати факультети, курси, спеціальності, предмети та групи.

Файл "groups.txt" використовується для зберігання списку груп, до яких користувач вже записаний.
Використовувані технології

Проєкт розроблено мовою програмування Java. Нижче наведено основні бібліотеки та технології, що використовувалися:

    Java: Мова програмування, використовувана для розробки всієї програми.
    Stack: Використовується для зберігання і відстеження попередніх кроків користувача.
    Git: Використовується для версіонування коду та спільної роботи.

Автор

    Запорожець Дмитро
    ІПЗ 2
    067-446-94-49

